Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Entre amour et gel]
[Épisode 19]
Non, il y a quelque chose qui ne va pas.
Tu ne t'attendais pas à ça, n'est-ce pas ?
Vous avez rencontré Minghui
il y a à peine deux jours,
et vous voilà de nouveau réunis si tôt.
Essaye ça.
C'est la spécialité de Minghui.
C'est vraiment un excellent plat.
Vous avez transmis le message à Gu Tongpei.
C'est ainsi qu'il a attrapé le commandant Liu.
Je ne l'ai pas fait.
Regarde comment il me traite maintenant.
Comment pourrais-je travailler avec lui ?
Vous échangez tous les deux des regards.
Tu me prends pour un aveugle ?
Tu penses que Gu Tongpei
peut vraiment me vaincre ?
Liu n'était qu'un simple commandant militaire.
Quelqu’un d’autre peut toujours prendre sa place.
Je m'en fiche complètement.
Vraiment ? Si ça ne te dérange pas,
pourquoi es-tu en colère ?
Chu Minghui,
Je pensais qu'après toutes ces années
et toutes les leçons que tu as apprises,
tu serais devenu plus sage.
Mais je n'ai jamais pensé
tu serais toujours aussi stupide
comme tu étais.
Vous ne pouvez pas avoir peur de la mort.
Mais n'oubliez pas
Hongdou n'a qu'une seule vie.
Ne la touche pas !
Oh vraiment?
Chu Minghui,
toute ma vie
a été ruiné par vous deux.
Tu oses encore espérer le bonheur
et tu penses pouvoir m'échapper ?
Continue à rêver !
Si vous vous souciez vraiment de Hongdou,
assurez-vous que vous jouez tous les deux les rôles
de ma femme et de ma fille correctement.
Ou bien,
Je vais la traîner
dans le métro avec moi.
L'appareil d'écoute est-il configuré ?
Hier, le corps du commandant Liu
a été dragué des douves.
Couvert de coups de couteau.
Comment est-il mort ?
Que s'est-il passé exactement cette nuit-là ?
Le commandant Liu est mort ?
C'est tellement soudain.
Il est rentré directement chez lui après le dîner.
Chu Minghui, tu mens.
Liu est clairement mort
à l'intérieur du manoir du gouverneur militaire.
Il était l'assistant de confiance de Ce.
Personne dans tout le manoir
avait une raison de le tuer.
Si seulement tu me demandais ici
pour parler de ça,
Je m'en vais.
Cachez-vous des difficultés ?
Si tu me dis,
Je t'aiderai.
Gu Tongpei,
arrête de trop réfléchir.
Je n'ai pas besoin de ton aide.
Arrêtez de créer des problèmes à mon mari.
C'est la plus grande aide
que vous puissiez m'apporter.
Maintenant tu joues affectueusement ?
N'oubliez pas
Ma vie a aussi été ruinée par toi.
Certaines choses, une fois brisées,
ne peut pas être restauré
Peu importe comment tu essayes.
Et si je disais
Je suis prêt à te donner une nouvelle vie ?
Ce que tu peux donner n'est pas ce que je veux.
Seulement Gu Tongce
peut me donner la vie que je veux.
[Boutique de montres Jinghua]
Qui es-tu?
Que fais-tu?
Ne le faites pas...
Monsieur Gu, nous l'avons trouvé.
C'est de l'opium. Ils font
du trafic d'opium.
J’ai toujours trouvé cela étrange.
Gu Tongce graisse
la patte depuis des années.
Cela doit coûter beaucoup d’argent.
Mais nous n'avons jamais réussi à le savoir
dans quel domaine il travaillait.
Heureusement que vous avez mentionné cette boutique de montres.
Monsieur Gu,
Comment as-tu su que
quelque chose n'allait pas ici ?
Certaines choses, une fois brisées,
ne peut pas être restauré
Peu importe comment tu essayes.
Quelqu'un me l'a donné.
Est-ce... Madame ?
Monsieur Gu,
Je suis une personne directe
et je parle clairement.
S'il vous plaît, ne vous en faites pas.
Il y a quatre ans, Madame m'a confié
pour vous protéger à tout prix.
Maintenant tu l'as rencontrée à nouveau.
Le commandant Liu est mort.
L'opération d'aujourd'hui est soudaine.
Nous le prendrons en flagrant délit.
Avec un crime aussi grave
que le trafic d’opium,
Gu Tongce peut difficilement échapper à la punition,
même s’il n’est pas exécuté.
Nous nous rapprochons de plus en plus
de notre objectif.
Mais tu n'as pas l'air heureux.
Le trafic d’opium est un crime capital.
Gardez-les sous surveillance stricte.
Assurez-vous de retracer la source.
Oui Monsieur.
Monsieur Gu,
l'opium affluant dans la ville de Jiang
est entièrement distribué
via Jinghua Watch Shop.
Et une partie de cet argent
est allé dans la poche de l'inspecteur.
Pas étonnant que lorsque j’ai voulu
enquêter sur ce sujet en profondeur,
L'inspecteur l'a ignoré.
Donc tous ces seigneurs de guerre
sont faits du même bois.
Oublie ça.
Une fois que nous aurons terminé cela,
Nous quitterons définitivement la ville de Jiang.
Alors tous nos efforts cette fois-ci
seront-ils vains ?
Pas nécessairement.
Monsieur Gu.
Mauvaise nouvelle.
La boutique de montres Jinghua, notre centre d'opium,
a été attaqué par Gu Tongpei.
Comment a-t-il pu trouver cet endroit ?
Je ne sais pas, monsieur.
Inutile!
C’était notre plus grande source de revenus.
Tongpei,
J'étais sur le point de te chercher.
J'ai entendu parler de la fumerie d'opium.
Vous êtes remarquablement rapide.
Tu n'es de retour que depuis quelques jours
et j'ai déjà traité quelques dossiers importants.
Je suis également venu pour discuter de cela.
J'ai extrait
beaucoup d'informations utiles
de ceux que j'ai capturés.
Je demande votre aide
pour éradiquer le trafic d'opium
dans la ville de Jiang.
Comme tu es dévoué.
Bien sûr, je vous apporterai tout mon soutien.
Coopérer pleinement pour éradiquer l’opium.
Oui Monsieur.
Tongpei,
Il se trouve que j'ai quelque chose
à vous demander pour votre aide.
Minghui a un suivi
à l'hôpital cet après-midi.
Je suis occupé avec des obligations officielles
et je ne peux pas m'absenter.
Alors s'il vous plaît,
Emmène-la là-bas.
D'accord.
Envoyez des gens pour tuer Gu Tongpei.
Je veux Chu Minghui
de le regarder mourir juste devant elle.
Oui.
Ici.
Est-ce que c'est bon ?
Oui, c'est si mignon.
Tu vois?
Ce lait a meilleur goût
avec des haricots rouges dedans, non ?
Prenons une autre gorgée.
Notre Hongdou est le plus doux.
Si tout cela n’était pas arrivé,
peut-être elle et moi
aurait pu avoir une famille heureuse.
Oncle.
Allez.
Tu es si jolie aujourd'hui.
Est-ce que ta mère te tressait les cheveux ?
Maman a les meilleures mains.
Laisse-moi la tenir.
Quel poids peut bien peser cette petite boulette ?
Tiens-la un peu plus longtemps,
et elle ne te laissera pas partir.
Alors je resterai un peu plus longtemps.
Cette petite boulette
peut être collante. Viens ici.
Je ne le suis pas.
Hongdou,
sors et joue avec toi-même
pendant un moment.
J'ai quelque chose à dire à ta mère.
Est-ce que ça va ?
Aller.
La boutique de montres Jinghua a fermé.
Quel dommage.
Leurs montres étaient plutôt jolies.
Était-ce aussi une simple coïncidence ?
Quoi d'autre?
Tonton, regarde.
Maman a menti la dernière fois.
Le père n'est pas là.
C'est juste toi.
C'est juste une vieille chose que
j'ai oublié de jeter.
Ici, tu peux le reprendre.
Allons-y, Hongdou.
Rien
autre?
Je t'emmène à l'hôpital.
[Hôpital Cunji de la ville de Jiang]
Qu'est-ce qui ne va pas avec ton corps ?
Pourquoi avez-vous besoin de contrôles réguliers ?
Les femmes qui ont accouché
il reste toujours quelques maux.
Chu Minghui,
tu peux me mentir sur n'importe quoi d'autre,
mais quand il s'agit de votre santé,
J'espère que non.
Je te l'ai dit, je vais bien.
Occupe-toi de tes oignons.
Hongdou m'attend toujours à la maison.
Je reviens maintenant.
Emmenez-le chez le médecin.
Gardez le reste pour vous.
Comme!
Tu m'as tellement manqué.
Où étais-tu toutes ces années ?
Ne disparais plus si soudainement.
Je viens de te sauver la vie.
Tu ferais mieux de m'offrir un bon repas.
Chu Yan,
Pourquoi es-tu ici ?
Je passais par là par hasard.
Tu ne penses pas que nous sommes destinés ?
Madame Gu, cela fait longtemps.
Je dois rattraper Pei.
Ce ne serait pas pratique
si tu suivais.
Ok, je te laisse tranquille.
J'ai des choses à faire. À bientôt.
Comme.
J'ai quelque chose de très important
pour te dire.
Il s'agit de mon père.
C'est la première fois
que tu m'apportes du thé et des collations.
Tu veux quelque chose ?
Avez-vous envoyé la personne
qui a essayé d'assassiner Gu Tongpei ?
Il est désormais commissaire militaire.
Si tu le tues,
les supérieurs enquêteront.
Ne mérite-t-il pas de mourir ?
Il a ruiné mes plans plusieurs fois.
Il doit mourir.
Laissez les choses et vous pourrez partir.
???L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper???
???Plus je doute, plus j'ai peur???
???Des étincelles de haine
s'enflamment dans le cœur???
???Plus je lutte,
plus ma voix devient rauque???
???Je me protège encore et encore???
???J'hésite à chaque mot
et à chaque instant???
???Je fais semblant, je lutte???
???Fuir et rompre???
???Le carcan sans fin des ténèbres???
???Laissez la haine partir???
???Ne t'attarde pas???
???Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent
que des cicatrices se forment???
???Que l'amour et la haine
se dispersent avec le vent???
???Laisse-moi être libre???